Easton Büyü Akademisi.
Tarihi ve prestijli bir okul,
büyü dünyasının sayısız
önemli ismini yetiştirmiştir.
Tabii ki, giriş sınavı da
meşhur zorluğuyla bilinir.
Başvuranların %3'ünden bile azı
kabul edilecektir.
Yalnızca üstün büyü yeteneği olanlar
Easton'un kapılarını açabilecek.
Yalnızca üstün büyü yeteneği olanlar...
Bakalım, bu yılın adayları arasında...
Köklü bir soylunun varisi ve
Büyü Bürosu'ndan müsteşarın oğlu var.
Yani toplumun önemli isimleri.
Asaların bakımı
ve büyü kitaplarının gözden geçirilmesi.
Sınava kendilerini adamış durumdalar.
Bizim gibi prestijli bir okul için hırslı adayların olması doğal.
Ne oluyor...
Ha? Neler oluyor?
Şu anda bir büyü okulunun
giriş sınavına başlıyoruz.
Neden biri ağırlık kaldırıyor?
Hayır, sakin ol.
Belki de gözüm yanılıyordur.
Bu bir büyü okulu.
Böyle tembellerin burada işi olmaz.
Görünmez sandalyede otururken
fitness kitabı okuyor!
Bu sınavı geçmek istiyor mu?
En azından büyü kitapları okusaydı!
Antrenmandan sonraki 45 dakika içinde protein almak en temel kuraldır.
Ve kendi kendine konuşuyor!
Peki arkasındaki şu adamlar da kim?
Hiç de göze batmayan tipler değil!
Bunun işe yarayacağına emin misin?
Mash büyü yapamıyor.
Benim planlarıma güvenmiyor musun?
Yarasını gerçeğinden ayırt edilemeyecek şekilde yaptım.
Eminim bu bize eğlence katacak.
Oh, neyse.
Zaten böyle tembeller
sınavı geçemeyecek.
Acaba sınav nasıl olacak?
Ne olursa olsun, bu sınavı geçmeliyim.
Selamlar!
Easton Büyü Akademisi'ne hoş geldiniz.
Bugünkü giriş sınavını ben yönetiyorum.
Adım Claude Lucci.
Benim için bir zevk.
C-Claude Lucci!
Bu yılın en iyi yükselen 7. büyücüsü!
Genç yaşına rağmen sayısız ileri seviye büyüyü ustalaştırdığı söyleniyor!
Ne heyecan verici.
Beni daha fazla övün ve yüceltin!
Ateşten öyle çıkmak sıcak olmalı.
Kesinlikle onu bırakacağım!
Şimdi, ilk sınavımıza başlayalım.
Yerlerinize geçin.
Yerler mi?
Hiç sıra yok!
Ne?
- Sıralar birden belirdi!
- İnanılmaz!
- V-Vay be!
- Böyle bir büyü hiç görmemiştim!
Bu profesörün neden bu kadar umut vaat ettiği belli!
Zaten hazır olan bir odaya götürebilirdin.
Onu öldüreceğim.
Önemli değil.
Bu sınavın kabul oranı yüzde üç.
Onun gibi tembellerin geçmesi imkansız.
30 dakikanız var!
Şimdi, başlayın!
Sınav kağıdı...
Sorular kıpırdıyor mu?
Doğru, sınav kağıtlarını büyüyle büyüledim.
Bu yüzden, sınavı geçmek için büyüyü bozup soruları düzgün sıralamalısınız.
Bunu asla başaramaz.
Neden geçen gün bunun işe yarayacağını düşündüm ki?
Lütfen hareket etmeyi keser misiniz?
Lütfen... hareket etmeyin.
Ne?
Bitirdim.
Şu önceki çocuk...
Eminim rastgele karalamalardır...
Mükemmel bir şekilde sıralanmış.
O kayayı bu kadar kolay havada tutuyor!
Vay! Suyun üzerinde koşuyor!
O andan itibaren, Mash...
bir şekilde sınavları geçmenin yollarını buldu.
Böyle bir tembel nasıl hala burada olabilir?
Beni küçük düşüren o zevksiz velet...
O halde sanırım ben de...
Bu bir sonraki test!
Hey, yine yer...
Bir sonraki testte bu labirenti çözeceksiniz.
Tabii ki bu sıradan bir labirent değil.
İçinde çeşitli tuzaklar var.
30 dakikanız var!
Zaman dolmadan hedefe ulaşın,
ve geçersiniz!
Şimdi, başla!
Yani hedef alana ulaşmam mı gerekiyor?
Oldukça kolay gibi görünüyor.
Affedersiniz!
Size katılabilir miyim?
Neden?
Ha? Şey...
Birlikte çalışırsak daha verimli olacağını düşünüyorum.
Mantıklı.
Ç-Çok teşekkür ederim!
Acaba bizi ne tür tuzaklar bekliyor?
Acıtıyor!
Bu labirentte cinler var!
Lütfen kurtar beni!
Bu-Bu yer bizi yakalamaya çalışıyor!
Beni geride bırakma!
Lütfen bekle.
Lütfen beni geride bırakma!
Verimlilik konusunda ne demiştin?
Acele etmeliyiz.
Levios Cuffus!
Bunlar ne?
Bütün bu zaman boyunca seni kandırdığım için özür dilerim.
Seni hedeften uzak tutmam için belirli bir nedenim var.
Ne nedeni?
S-Sana söylemek istemiyorum,
işte bu yüzden belirli bir neden!
Yani kandırıldım mı?
Bu işe yaramaz.
İnsan gücü kıramaz...
Üzgünüm...
ama benim de belirli bir nedenim var.
Sonra.
Bu-Bu kötü!
Onu yakalayıp durdurmam gerek.
Sabahleyin dört ayak.
Öğleden sonra iki bacak,
geceleyin üç bacak.
Bu yaratık da ne?
Bu kesinlikle
tehlikeli olanlardan biri.
Bu sadece bir test.
Büyümü kullanıp...
Bilmecemi cevapla.
Ah hayır. Dizlerim boşaldı.
Kötü, çok kötü. Bu bir bilmece mi?
Cevabı ne?
Sabah dört bacak,
öğlen iki, akşam üç...
Ah, bu berbat. Panikliyorum
ve düzgün düşünemiyorum!
Süre doldu. Cezalandırılacaksın.
Yardım edin...
Bu doğru değil.
Bu gerçekten de başkalarını
aldatmanın cezası.
Çok kötüyüm.
Üzgünüm, Mantar Kafa.
Böyle bir yaratık...
asla var olamaz.
N-Neden geri dönüp beni
kurtarmakla uğraştın ki?
Şey...
Eğer sebebin benimkine benziyorsa,
biraz üzülürdüm senin için.
Ama buradan yetişemeyeceğiz
gibi görünüyor.
Sence ben nasıl
bir anda buraya geldim?
Zaman neredeyse doldu.
Birden fazla tuzak
ve labirentin bekçisi...
Ve onu durdurmak için işe aldığım öğrenci.
Bu kadar çaba harcadığıma göre,
eminim ki o...
Hey, o yüksek ses de ne?
Bir şeyler kırılıyor gibi!
Bu olamaz.
Bu duvarlar bir metre kalınlığında
ve tüm büyülere dayanıklı.
Duvarlar!
O-Oradan direkt yürüyerek çıktı!
Oldukça ilginç bir genç adam.
Bu serbest mi?
Bunu gerçekten yapabilir mi?
Yapamaz öyle bir şey!
Bu hile!
Yapma ya!
Eve git! Eve git! Eve git!
Eve gitmek istiyorum.
Bu saçmalık.
Artık bir labirent değil!
Kesinlikle.
Bir labirentte çıkışı bulmadan önce
kaybolman gerekir!
Haklısın.
Senin için labirent nedir?
Felsefe.
Eve git! Eve git! Eve git!
L-Lütfen durun! Onun suçu değildi!
Bırakın!
Eğer bir şey söylersen, pişman olursun!
Şimdilik o sözü yeniden düşünebilirim.
- Ben...
- Hey!
Bilerek onun yoluna çıkıyordum,
hedefine ulaşamasın diye.
Profesör Lucci bana öyle söyledi.
Bana, eğer yoluna çıkarsam
beni geçireceğini söyledi.
Ailem fakir ve onlar için
kabul edilmeyi çok istedim.
Ama yine de beni kurtardı
ve sonra bana dedi ki,
"Lütfen benimle evlen"!
Hayır, öyle bir şey demedim.
Yani...
Yaralıysan sırtımda taşıyabilirim.
Ha? Bekle, yani...
Ben bir yüktüm, değil mi?
Yükler beni hiç rahatsız etmez.
Bu kadar çekingen olma.
Gerçekten ne hissettiğini biliyorum.
Gerçekten harikaydı. Evet.
Hayır, kesinlikle öyle demedim.
Doğru. Ne olmuş yani?
Ben sınav görevlisiyim.
Sevmediğim öğrencileri
elediğimde ne kötülük var?
Yüzsüz bir velet ve fakir bir kız.
En değersizler bile işe yarar diye uzandım,
ama eli ısırdınız.
Aptallığınız ebeveynlerinizden mi miras?
Zavallı bir hayatınız olmasına şaşmamalı.
İkinizi de eliyorum.
Şikayet etmek istiyorsanız,
itiraz edin.
Bir "Magus Cum Laude" Profesörüne
meydan okuyun!
Tabii, eğer cesaretiniz varsa!
Bu kadar ileri gitmeyin, Profesör.
Ne?
Vay be. O asayı kırdı.
İşte tam da onun tarzı bir çocuk, değil mi?
Ona biraz acıyorum gibi.
Kes sesini! Neden ben—
Sessizlik!
Müdür Wahlberg.
Şimdi son görüşmelere başlayacağız.
Bundan sonraki süreçte,
sınavın sorumluluğunu ben üstleneceğim.
Müdürüm, neden buradasınız?
Lucci.
Bundan sonra benimle ofisimde görüş.
E-Emriniz olur.
Şimdi, ilk adayımızla başlayalım.
Şimdi Mash Burnedead'in
son görüşmesine başlıyoruz.
Beni kabul ettiğiniz için teşekkür ederim.
Öncelikle, akademimizi
neden seçtiğinizi duymak isteriz.
Ailemle huzur içinde yaşamak için.
Bu bir cevap değil.
Bu ne anlama geliyor?
Sorun değil.
Sonraki soru.
Labirent testinde zamanın yokken bir kızı kurtardığın doğru mu?
Sanırım öyle.
Testi kaybetme riskine rağmen
bunu yapmanı sağlayan neydi?
Yapmazsam pişman olacağımı hissettim.
Önce hareket edip sonra düşünen
bir tipe benziyorsun.
Sfenksin senden daha güçlü olabileceğini
hiç düşünmedin mi,
ya da duvarları kıramayabileceğini?
Düşünsem bile, yine de yapmam gerekiyordu.
Son derece ilginç.
Ama bunu söyleyebilmenin tek nedeni
henüz dünyanın işleyişini anlamamış olman.
Bu dünyada senden çok daha güçlü
birçok yaratık var.
Eğer karşına seni tamamen
aşan bir şey çıksaydı,
yine aynı şekilde hareket edebilir miydin?
Hatta eğer...
karşında ben olsaydım?
Ne muazzam bir büyü gücü.
Ve bu büyü!
Bu da ne?
Bu, hedefin en sevdiği kişinin ruhunu
bir bebeğe aktaran antik bir büyü.
Dede?
Ne oldu? Dede! Hey!
Tabii ki, hepsi bu değil.
Eğer bu ruh dolu bebeğe
bir bıçak saplarsam...
o varlık asla geri dönemez.
Sana söylemedim mi?
Ben senden katbekat güçlüyüm.
Şu anki halinle hiçbir şey yapamazsın.
Böyle bir durumda,
sen ne yapardın ki...
Böyle büyük bir şeyi
sonsuza kadar saklayamazsın.
Bu bir dayanıklılık yarışı, değil mi?
Güç, zarar vermek ya da yardım etmek için kullanılabilir.
Her şey o gücü kullananın
eline bakıyor.
İşte bu yüzden vurgu yapıyorum...
zayıfı korumaya
ve güçlüyü düzenlemeye.
Noblesse Oblige.
Güçlü bir varlık olmanın sorumluluğu.
Ve gözlemlerime göre,
sen bu sorumluluğa sahip bir insansın.
Özür dilerim.
Seni kelimenin tam anlamıyla test ediyordum.
Öyle bir niyetim yoktu.
Endişelenme.
Ne oldu?
Daha önce sorduğun şey, Müdür.
"Eğer Müdür'le karşı karşıya gelsem..."
sorusunun cevabı.
O noktaya gelirse,
seni yumruklarımla...
hallederim.
Ne küstahlık!
Aklını mı kaçırdın?
Easton Büyü Akademisi'ne hoş geldiniz.
İyi misin, ihtiyar?
Bana nazik davran.
Böylece birçok şey yaşandı.
Ama Mash Burnedead, Easton Büyü Akademisi'nin
giriş sınavını geçti.
Bugün, en temel büyülerden biri olan
kilit açma büyüsünü öğreneceğiz.
Büyü enerjisini verirken
kilidi açtığınızı hayal etmelisiniz.
Opti Ars.
Şimdi, gerçekten deneyelim.
Hocam. Ben açtım.
Seni küçük... Hayır!
Hiç de öyle değil, kahrolası!
Burası bir büyü okulu, biliyor musun?
Büyü öğrendiğin bir yer!
Şey, ben...
Büyü gibi şeylerde pek iyi değilim.
Sen neden buradasın ki?
Görünüşe göre zorlu bir yol beni bekliyor.
Neden sanki seni ilgilendirmiyormuş gibi konuşuyorsun?
Ne tür bir sinirsin sen?
Bu yılın transferleri de ne böyle?
Açıkça bela getirecek biri var!
Tanrı öldü.
Bu da nereden çıktı şimdi? Cidden ürpertici!
Kesinlikle onun yanında olmak istemem.
Şimdi nereye bakıyorsun?
Dinle! Başkalarının dediklerini dinle!
Bu bir yatılı okul olduğuna göre...
O tür insanlarla oda arkadaşı olmak istemiyorum.
Bakalım, odam...
Ha, bekle...
Kapı...
Ben Finn Ames.
Oda arkadaşın olduğum için memnunum.
Ben Mash Burnedead.
Pek fazla şey bilmiyorum, bu yüzden sorun çıkarabilirim ama oda arkadaşın olduğum için memnunum.
Ha? Şaşırtıcı derecede normal biri?
Ve bu Kevin.
Bu da Mike.
Bu adam kaslarına isim veriyor! Tuhaf!
Bir de ne zaman kıyafet değiştirdi?
Ş-Şey, bilmediğin bir şey olursa bana sorabilirsin.
Yurt, transfer öğrencilerini ve eski öğrencileri oda arkadaşı yapıyor.
Birbirimize yardım etmek bir gelenek.
Anlıyorum.
Şimdilik iyi davran.
İyi, ama mesafeli.
Bu huzurlu bir okul hayatı için.
Bir şey sorabilir miyim?
Tabii.
Okulun "İlahi Vizyoner"i nasıl olunuyor?
Ha, İlahi Vizyoner mi?
Altın paraları toplaman gerekiyor.
Testler, ödevler, ders dışı etkinlikler, okul hayatı.
Her şeyde değerlendiriliyoruz.
Değerlendirmelere göre altın, gümüş
veya bronz madeni paralar alıyorsunuz.
Kazanılan madeni paralar ne olursa olsun,
her dönem notlarınızı yüksek tutamazsanız,
okuldan atılırsınız.
Böyle olacağını seziyordum,
ama bu gerçekten acımasız.
Görünüşe göre çabucak atılacak.
İşte bu yüzden hepimiz çaresiziz.
Ben de dahil, tabii ki.
Sana da bol şans.
Finn, "Hadi birlikte elimizden geleni yapalım"
dememeye özen gösterdi.
Harika bir adamsın.
Ve Mash çok basit biriydi.
Kremalı pasta ister misin?
Ha? Onları nereden çıkardın?
Yine de bir tane alayım.
Büyü gücü olmayan Mash gerçekten
İlahi Vizyoner olabilecek mi?